Precisamos que a expressão de complexidade seja
independente de alguns fatores:
- A linguaguem de programação
- E o computador que ela está sendo executada

## Estudar sobre LIMITE na matematica
Temos de eleger uma expressão dominante na função.
Precisamos entender qual a expressão que tem dominancia na função, 
no exemplo 2 + 2*n a expressão dominante é o valor 2*n pois a soma 
dos 2 valores tem uma variancia muito baixa.

2 + 2 * 4 = seria 10
na ordem de prescedencia, retornaria 8 + 2 == 10
Os 2 valem 25% do 8 ou 20% do 10.

Mas em outro exemplo
2 + 2 * 100 = seria 202
na ordem de prescedencia, retornaria 200 + 2 == 202
Os 2 valem agora 2% do 20 ou menos ainda do total 202

Logo a nossa expressão dominante é o valor 2*n

Essa expressão: 2 + 2*n foi avalida como O(n)
Ou de complexidade linear O(n)

Já outro exemplo de função
(n² - n) / 2 + 1 
Essa função se tornou O(n²)
Ou de complexidade quadratica.
Por que o valor n² é a expressão dominante na nossa função.
> Mesma situação acima, N sendo 10 ao quadrado, a função é algo simples
porem N sendo 2000 ao quadrado já se torna algo bem mais complexo.
-------------

1 - a complexidade do algoritmo é uma medida da quantidade de recursos demandados 
por esse algoritmo para sua execução e independente de alguns fatores:
- A linguaguem de programação
- E o computador que ela está sendo executada

2 - Oque mais importa acerca da complexidade do algoritmo é como que ela cresce
com o tamanho da entrada. como é o comportamento da complexidade do algoritmo
com o N, como ocorre essa variação de comportamento.

3 - Nos expressamos a complexidade do algoritmo utilizando a notação do
O grande(big O). e essa anotação é muito util, pois ela nos permite focar
apenas no termo dominante da função e rapidamente entender qual é o comportamento
daquele algoritmo.

4 - Quando tivermos algoritmos que podem encerrar de maneiras diferentes.
fazendo um numero diferente de operações, nós iremos calcular a complexidade
do pior caso, o caso que vai executar o maior numero de operações. Para termos 
um limite, e sabermos que daquele valor o algoritmo não vai passar.
