01 - os recursos que nos gerenciamos enquanto programamos
são memoria e cpu do computador.

- memoria a capacidade de armazenar dados do computador
- cpu esta relacionado a capacidade de processamento, realizar operações com esses dados.

02 - Todo valor deve ser armazenado em algum lugar da memoria do computador

03 - Algumas funções, mesmo de uma linha, podem ser desmembradas como varias
tarefas para o computador. 


Sistema interessante que nos mostra passo a passo com uma imagem 
do que está ocorrendo na memoria durante a execução do sistema.
https://pythontutor.com/